1 - Prendo la calculadora, v1, v2 y operacion no tienen ningun valor
[---]
2 - ingreso el primer valor (v1 !== ""), v2 y operacion no tienen ningun valor.
[x--]
3 - presiono tecla de operacion v1 se limpia (funcion operar()), pasa a valor 2 y operacion tiene un valor
[-xx]
3.1 vuelvo a presionar tecla operacion, solo cambia el valor de la operacion.
[-xx]
4.0 - presiono "=" y se resuelve el caculo, mostrandolo en valor 1, valor 2 se limpia y operacion queda como estaba..
[x-x]
4.1 - presiono tecla de operacion y tengo que resolver el calculo, se muestra en valor 1 el resultado y se limpia valor 2, se modifica la operacion.
[x-x]
